http://www.enablers.se

Så här kör man systemet (när allt funkar):

Som admin:
Logga in på det adminkontot mmm@enablersofsweden.com (det kontot måste alltid finnas)
Då kommer man till "Manage the accounts"
Gå till "Other Admin Accounts"
Där kan man registrera ett personligt Adminkonto (det har jag gjort),
länken uppe till vänster "Register new Admin account".

Som investerare:
För att registrera ett Investerarkonto: logga ut från adminkontot,
klicka på "Log in", "Register as a new user", välj "Investor",
fyll i Email och Password, tryck på knappen "Register".
Då får man börja direkt med att lägga till den första investeringsprofilen
(sidan AddInvestment). När man fyllt i uppgifterna där, kan man börja på
formuläret (InvestmentForm), som inte behöver besvaras omedelbart, man kan vänta
ett par dagar, sedan riskerar man dock att få en påminnelse från en admin
(företrädesvis från  mmm@enablersofsweden.com).
När man besvarat alla frågor i formuläret, så trycker man på knappen "Submit & lock the form",
då blir formuläret låst och man kan inte ändra på svaren, vill man det får man skicka
en begäran via kontaktformuläret i menyn "Contact".
Nu ska kunna en admin granska och godkänna formulärsvaren och sedan
klicka på knappen "Approved" som finns i profillistan (menyn "Investment Profiles").
Profilen är nu matchningsbar mot matchningsbara projekt.

Som idébärare:
På samma sätt som investerare: välj "Idea Carrier" och fyll i alla uppgifter!
Namnuppgifter sparas inte utan skickas med email till adminkontoinnhavarna.

------------------------------------------------------
Denna version är ju redan lite gammal (från dec 2017), (men skulle duga för testning tyckte jag)
Det uppstår då (förstås!) en del småproblem som kommer att bli åtgärdade i senare versioner,
en del av dem beror på att viewmodels inte har använts:

-Vid inloggningen kan det komma en felutsktift som säger
 "Anti forgery key could not be decrypted".
 Då är det bara att rensa cacheminnet genom att gå tillbaka till
 inloggingssidan, ladda om den och logga in på nytt igen, då ska det funka.
 Det här händer när inloggningssidan stått och varit inaktiv ett tag.

-När man kommer till formulärets startflik hakar animeringen upp sig (ibland i andra flikar),
 men det är ingen större fara (profilens eller projektets tabell är redan sparad),
 stoppas med att trycka på knappen "Save your answers before returning later"
 (den ligger bakom animeringen). Åtgärdas med viewmodel och partial view.

-"Skills of the team" i fliken "Team" vill inte funka i denna version.
 Det betyder att man inte kan matcha "Team skills" i Match Making Motor (så kryssa inte för den rutan).

-När man är inloggad som investerare blir rubrikerna förskjutna (utskrift av "Profile name" fattas)
 om man går till startsidan för sina profiler (åtgärdat i senare version).

-"Deadline date" i ProjectForm, flik Project går bara att sätta till dagens datum (så låt bli det!).
 (Kan bero på att JQuery-versionen i Visual Studio är lite för ny för datumskriptet)

-Alla bakåtlänkar funkar inte p.g.a. av att jag har ändrat på namnen (åtgärdat i senare version).

-Angående knappen "Submit & lock your form" i formulären så funkar det inte överallt för profilerna,
 men plötsligt så funkar det. Idébäraren kan inte att låsa ett projektformulär (ProjectForm) med den,
 men det går bra att spara det (Koden är Abdullahs, det saknas bl.a. en ititiering).

-Projektformulär går inte att godkänna (har nog med låsningen att göra).

-I Match Making Motor visas bara matchningsbara profiler inte matchningsbara projekt (det har funkat).

-------------------------------------------------------------------
Jag har nu lagt in 3 egna konton: admin, investerare och idébärare, alla med riktiga emailadresser.

Gör så här: Logga in på adminkontot mmm@enablersofsweden.se och skapa ett eget personligt adminkonto,
sedan kan du titta på vilka andra konton som finns (mina just nu), profiler, projekt 
och köra Match Making Motor. Det är bara att testa menyerna (alla funkar!).
Jag tycker att det är tillräckligt att få en känsla för systemet.

Om du vill skapa egna investerar- och idébärarkonton med tiilhörande profiler och projekt,
så går det till största delen, men det är en del som inte funkar i denna version.
Använd bara knappen "Save your answers before returning later" i formulären.
Knappen "Submit & lock your form" funkar inte riktigt bra (Abdullahs kod), så undvik den.

-"Deadline date" i ProjectForm, fliken Project går bara att sätta till dagens datum.
 (Kan bero på att JQuery-versionen i Visual Studio är lite för ny för datumskriptet)

När man kör "Match Making Motor" står det "The profiles and projects failed to be matched 0 times".
Inget att bry sig om. Klicka på "To Result list" i stället. Här ser man resultaten av matchningarna.
Man kan titta på detaljerna också. Koden blev inte riktigt rätt, men man ser principen.

Jag vill inte lägga mer tid på den här versionen, utan jag har en bättre på gång.

--------------------------------
-Man kan bli autoutloggad plötsligt när man håller på med formulären (så se upp för det).
ideacarrier1@enablersofsweden.se
pW@EoS#123
-------------------------------------------
20180305
Jag har nu lagt in 3 egna konton: admin, investerare och idébärare, alla med riktiga emailadresser.

Gör så här:
Logga in på adminkontot mmm@enablersofsweden.se och skapa ett eget personligt adminkonto,
sedan kan ni titta på vilka andra konton som finns (mina just nu), profiler, projekt 
och köra Match Making Motor. Det är bara att testa menyerna (alla funkar!).

Om ni vill skapa egna investerar- och idébärarkonton med tillhörande profiler och projekt,
så går det till största delen, men det är en del som inte funkar i denna version.
Använd bara knappen "Save your answers before returning later" i formulären.
Knappen "Submit & lock your form" funkar inte riktigt bra i profilformuläret och inte alls i projektformuläret
(Abdullahs kod), så undvik den, tyvärr kan man inte köra MMM då, men ni kan titta på mina matchningar.
Det är också svårt att ta bort ett formulär som man på börjat, beroende på alla beroenden.
För att få det hela att funka för min del har jag fuskat genom att ändra i databasen för hand.
Att fylla i själva formulären dock funkar mycket bra!
(utom i profilformuläret, i fliken "Team" "Skills of the team", resultatet vill inte sparas)

"Deadline date" i ProjectForm, fliken Project går bara att sätta till dagens datum.
 (Kan bero på att JQuery-versionen i Visual Studio är lite för ny för datumskriptet)

När man kör "Match Making Motor" står det "The profiles and projects failed to be matched 0 times".
Inget att bry sig om. Klicka på "To Result list" i stället. Här ser man resultaten av matchningarna.
Man kan titta på detaljerna också. Koden blev inte riktigt rätt, men man ser principen.

Några länkar är fel beroende på att jag har ändrat på en del namn.

Jag har en  en bättre version på gång (med viewmodels och partial views).
I den kommer alla problem att vara fixade, så att systemet ska funka perfekt.

Om man kör denna version så får man trots en känsla för systemet.

Hälsar
Stefan
-------------------------------------------
I fall ofullständig ifyllt projektformulär:
The DELETE statement conflicted with the REFERENCE constraint "FK_dbo.FundingDivisionStartups_dbo.Startups_StartupID". 
The conflict occurred in database "2001647-mmm", table "dbo.FundingDivisionStartups", column 'StartupID'.
The statement has been terminated.